Repository: onyet/senter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

# appTitle
source: Flashlight
ja: 懐中電灯
zh: 手电筒

# torchOn
source: Light On
ja: ライトオン
zh: 灯亮

# torchOff
source: Light Off
ja: ライトオフ
zh: 灯灭

# turnOn
source: Turn On Light
ja: ライトをオンにする
zh: 打开灯

# turnOff
source: Turn Off Light
ja: ライトをオフにする
zh: 关闭灯

source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助

# helpTitle
source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助

# appDescription
source: Flashlight App
ja: 懐中電灯アプリ
zh: 手电筒应用

# pressButton
source: Press the button to turn on/off the flashlight.
ja: ボタンを押して懐中電灯をオン/オフにします。
zh: 按按钮打开/关闭手电筒。

source: Support:
ja: サポート：
zh: 支持：

# email
source: Email: onyetcorp@gmail.com
ja: メール：onyetcorp@gmail.com
zh: 电子邮件：onyetcorp@gmail.com

# website
source: Website: onyet.id
ja: ウェブサイト：onyet.id
zh: 网站：onyet.id

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: Language
ja: 言語
zh: 语言
